Repository: bugladen/NadekoBot
Catalog: src/NadekoBot/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: ja_jp

# clashofclans_base_already_claimed
source: That base is already claimed or destroyed.
ja_jp: そのベースはもう要求・破壊されました。

# clashofclans_base_already_destroyed
source: That base is already destroyed.
ja_jp: そのベースはもう破壊されました。

# clashofclans_base_already_unclaimed
source: That base is not claimed.
ja_jp: そのベースは要求されていません。

# clashofclans_base_destroyed
source: **DESTROYED** base #{0} in a war against {1}
ja_jp: {1}との対戦でベース#{0}を**破壊**しました。

# clashofclans_base_unclaimed
source: {0} has **UNCLAIMED** base #{1} in a war against {2}
ja_jp: {0}は{2}との戦いで、未請求の塩基番号{1}を持っています

# clashofclans_claimed_base
source: {0} claimed a base #{1} in a war against {2}
ja_jp: {0}は{2}との戦いで塩基番号{1}を主張しました

# clashofclans_claimed_other
source: @{0} You already claimed base #{1}. You can't claim a new one.
ja_jp: @ {0}あなたはすでに基本番号{1}を主張しています。あなたは新しいものを請求することはできません。

# clashofclans_claim_expired
source: Claim from @{0} in a war against {1} has expired.
ja_jp: {1}との対戦で@{0}の要求が失効しました。

# clashofclans_enemy
source: Enemy
ja_jp: 敵

# clashofclans_info_about_war
source: Info about war against {0}
ja_jp: {0} との対戦に関する情報

# clashofclans_invalid_base_number
source: Invalid base number.
ja_jp: 無効な城の番号

# clashofclans_invalid_size
source: Not a valid war size.
ja_jp: 有効な戦争サイズではありません。

# clashofclans_list_active_wars
source: List of active wars
ja_jp: アクティブな戦争を一覧表示する。

# clashofclans_not_claimed
source: not claimed
ja_jp: 請求されていない

# clashofclans_not_partic
source: You are not participating in that war.
ja_jp: あなたはこの戦争の参加者ではありません。

# clashofclans_not_partic_or_destroyed
source: @{0} You are either not participating in that war, or that base is already destroyed.
ja_jp: @{0} あなたはその戦争に参加していないか、その基地はすでに破壊されています。

# clashofclans_no_active_wars
source: No active war.
ja_jp: 活動的な戦争はない

# clashofclans_size
source: Size
ja_jp: サイズ

# clashofclans_war_already_started
source: War against {0} has already started.
ja_jp: {0}に対する大戦が既に始まった。

# clashofclans_war_created
source: War against {0} created.
ja_jp: 戦争{0}が作成されました。

# clashofclans_war_ended
source: War against {0} ended.
ja_jp: {0}との対戦が終わりました。

# clashofclans_war_not_exist
source: That war does not exist.
ja_jp: そのッ対戦は存在しません。

# clashofclans_war_started
source: War against {0} started!
ja_jp: {0}との対戦が始まりました！

# customreactions_all_stats_cleared
source: All custom reaction stats cleared.
ja_jp: すべてのカスタム反応がクリアされました。

# customreactions_deleted
source: Custom Reaction deleted
ja_jp: カスタム反応が削除されました。

# customreactions_insuff_perms
source: Insufficient permissions. Requires Bot ownership for global custom reactions, and Administrator for server custom reactions.
ja_jp: 権限が不十分です。グローバルカスタム反応のために必要なボットの所有権、サーバーカスタム反応の管理者。

# customreactions_list_all
source: List of all custom reactions
ja_jp: すべてのカスタム反応をリストします。

# customreactions_name
source: Custom Reactions
ja_jp: カスタム反応。

# customreactions_new_cust_react
source: New Custom Reaction
ja_jp: 新しいカスタム反応。

# customreactions_no_found
source: No custom reaction found.
ja_jp: カスタムリアクションが見つかりませんでした。

# customreactions_no_found_id
source: No custom reaction found with that id.
ja_jp: その識別情報でカスタム反応が見つかりませんでした。

# customreactions_response
source: Response
ja_jp: 反応

# customreactions_stats
source: Custom Reaction Stats
ja_jp: カスタム反応の統計

# customreactions_stats_cleared
source: Stats cleared for {0} custom reaction.
ja_jp: {0}カスタム反応の統計がクリアされました。

# customreactions_stats_not_found
source: No stats for that trigger found, no action taken.
ja_jp: そのトリガーの統計は見つかりませんでした。

# customreactions_trigger
source: Trigger
ja_jp: 引き金

# nsfw_autohentai_stopped
source: Autohentai stopped.
ja_jp: NSFWが停止しました

# nsfw_not_found
source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりません

# pokemon_already_fainted
source: {0} has already fainted.
ja_jp: {0}は既に気絶しています。

# pokemon_already_full
source: {0} already has full HP.
ja_jp: {0}健康は既に最大です

# pokemon_already_that_type
source: Your type is already {0}
ja_jp: あなたはすでに{0}です

# pokemon_attack
source: used {0}{1} on {2}{3} for {4} damage.
ja_jp: {4}ダメージのために{2} {3}に{0} {1}を使用しました。

# pokemon_cant_attack_again
source: You can't attack again without retaliation!
ja_jp: あなたは報復せずに再び攻撃することはできません！

# pokemon_cant_attack_yourself
source: You can't attack yourself.
ja_jp: あなた自身を攻撃することはできません。

# pokemon_fainted
source: {0} has fainted!
ja_jp: {0}が気絶しました！

# pokemon_healed
source: healed {0} with one {1}
ja_jp: 1つの{1}で{0}を回復しました

# pokemon_hp_remaining
source: {0} has {1} HP remaining.
ja_jp: {0}は{1} HPが残っています。

# pokemon_invalid_move
source: You can't use {0}. Type `{1}ml` to see a list of moves you can use.
ja_jp: {0}を使用することはできません。 `{1} ml`と入力すると、使用できる移動のリストが表示されます。

# pokemon_moves
source: Movelist for {0} type
ja_jp: {0}タイプの攻撃リスト

# pokemon_not_effective
source: It's not effective.
ja_jp: それは効果的ではありません。

# pokemon_no_currency
source: You don't have enough {0}
ja_jp: あなたに十分な{0}がありません。

# pokemon_revive_other
source: revived {0} with one {1}
ja_jp: 1つの{1}で復活{0}

# pokemon_revive_yourself
source: You revived yourself with one {0}
ja_jp: 1つの{0}のために癒された

# pokemon_settype_success
source: Your type has been changed to {0} for a {1}
ja_jp: あなたのタイプは{1}のために{0}に変更されました

# pokemon_somewhat_effective
source: It's somewhat effective.
ja_jp: それはやや有効です。

# pokemon_super_effective
source: It's super effective!
ja_jp: それは超効果的です！

# pokemon_too_many_moves
source: You used too many moves in a row, so you can't move!
ja_jp: あなたは連続してあまりにも多くの動きを使用したので、移動することはできません！

# pokemon_type_of_user
source: Type of {0} is {1}
ja_jp: タイプ{0}は{1}です。

# pokemon_user_not_found
source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

# pokemon_you_fainted
source: You fainted, so you are not able to move!
ja_jp: あなたが気絶したので、動かすことはできません。

# administration_aar_disabled
source: **Auto assign role** on user join is now **disabled**.
ja_jp: **ユーザー割り当ての**役割を自動割り当て**が無効**になりました。

# administration_aar_enabled
source: **Auto assign role** on user join is now **enabled**.
ja_jp: **ユーザー割り当ての**役割を自動割り当て**が現在有効になっています**。

# administration_attachments
source: Attachments
ja_jp: 接続

# administration_avatar_changed
source: Avatar Changed
ja_jp: 画像が変更されました。

# administration_bandm
source: You have been banned from {0} server. Reason: {1}
ja_jp: あなたは{0}サーバーから追放されました。 理由：{1}

# administration_banned_pl
source: banned
ja_jp: 亡命

# administration_banned_user
source: User Banned
ja_jp: ユーザーはＢＡＮＮＥＤ

# administration_bot_name
source: Bot name changed to {0}
ja_jp: ボット名が{0}に変更されました

# administration_bot_status
source: Bot status changed to {0}
ja_jp: ボットのステータスが{0}に変更されました

# administration_byedel_off
source: Automatic deletion of bye messages has been disabled.
ja_jp: byeメッセージの自動削除が無効になっています。

# administration_byedel_on
source: Bye messages will be deleted after {0} seconds.
ja_jp: Byeメッセージは{0}秒後に削除されます。

# administration_byemsg_cur
source: Current bye message: {0}
ja_jp: 現在の離脱メッセージ：{0}

# administration_byemsg_enable
source: Enable bye messages by typing {0}
ja_jp: {0}と入力して休暇メッセージを有効にする

# administration_byemsg_new
source: New bye message set.
ja_jp: 新しい出発メッセージセット。

# administration_bye_off
source: Bye announcements disabled.
ja_jp: 出発アナウンスが無効になりました。

# administration_bye_on
source: Bye announcements enabled on this channel.
ja_jp: このチャンネルで有効になっている出発発言。

# administration_ch_name_change
source: Channel Name Changed
ja_jp: チャンネル名が変更されました。

# administration_ch_old_name
source: Old Name
ja_jp: 古称

# administration_ch_topic_change
source: Channel Topic Changed
ja_jp: チャネルトピックが変更されました

# administration_cleaned_up
source: Cleaned up.
ja_jp: クリーンアップ

# administration_content
source: Content
ja_jp: コンテント

# administration_cr
source: Successfully created role {0}
ja_jp: 正常に作成されたロール

# administration_createtextchan
source: Text channel {0} created.
ja_jp: 正常に作成されたロール

# administration_createvoich
source: Voice channel {0} created.
ja_jp: 音声チャネル{0}が作成されました。

# administration_deafen
source: Deafen successful.
ja_jp: 聴覚障害者は成功です。

# administration_deleted_server
source: Deleted server {0}
ja_jp: 削除されたサーバー{0}

# administration_delmsg_off
source: Stopped automatic deletion of successful command invokations.
ja_jp: 成功したコマンド呼び出しの自動削除を停止しました。

# administration_delmsg_on
source: Now automatically deleting sucessful command invokations.
ja_jp: これで正常に実行されたコマンド呼び出しが自動的に削除されます。

# administration_deltextchan
source: Text channel {0} deleted.
ja_jp: テキストチャネル{0}が削除されました。

# administration_delvoich
source: Voice channel {0} deleted.
ja_jp: 音声チャネル{0}が削除されました。

# administration_dm_from
source: DM from
ja_jp: タイレクトメッセージガ

# administration_donadd
source: Successfully added a new donator.Total donated amount from this user: {0} 👑
ja_jp: 新しい寄付者を追加しました。このユーザーから寄付された金額：{0}

# administration_donators
source: Thanks to the people listed below for making this project happen!
ja_jp: このプロジェクトを実現するために、下記の人々に感謝します！

# administration_fwall_start
source: I will forward DMs to all owners.
ja_jp: 私はDMをすべての所有者に転送します。

# administration_fwall_stop
source: I will forward DMs only to the first owner.
ja_jp: 私は最初の所有者にDMを転送します。

# administration_fwdm_start
source: I will forward DMs from now on.
ja_jp: 私は今からDMを転送します。

# administration_fwdm_stop
source: I will stop forwarding DMs from now on.
ja_jp: 私は今からDMを転送するのをやめます。

# administration_greetdel_off
source: Automatic deletion of greet messages has been disabled.
ja_jp: 挨拶メッセージの自動削除が無効になっています。

# administration_greetdel_on
source: Greet messages will be deleted after {0} seconds.
ja_jp: {0}秒後にメッセージが削除されます。

# administration_greetdmmsg_cur
source: Current DM greet message: {0}
ja_jp: 現在のDM挨拶メッセージ：{0}

# administration_greetdmmsg_enable
source: Enable DM greet messages by typing {0}
ja_jp: {0}を入力してDM greetメッセージを有効にする

# administration_greetdmmsg_new
source: New DM greet message set.
ja_jp: 新しいDMはメッセージセットを迎える。

# administration_greetdm_off
source: DM greet announcements disabled.
ja_jp: DMのお知らせを無効にする

# administration_greetdm_on
source: DM greet announcements enabled.
ja_jp: DMのお知らせを有効にしました。

# administration_greetmsg_cur
source: Current greet message: {0}
ja_jp: 現在の挨拶メッセージ：{0}

# administration_greetmsg_enable
source: Enable greet messages by typing {0}
ja_jp: {0}と入力してgreetメッセージを有効にする

# administration_greetmsg_new
source: New greet message set.
ja_jp: 新しい挨拶メッセージセット。

# administration_greet_off
source: Greet announcements disabled.
ja_jp: お知らせを無効にしました。

# administration_greet_on
source: Greet announcements enabled on this channel.
ja_jp: このチャンネルでアナウンスを有効にします。

# administration_hierarchy
source: You can't use this command on users with a role higher or equal to yours in the role hierarchy.
ja_jp: このコマンドは、役割階層内の役割以上のユーザーに対しては使用できません。

# administration_images_loaded
source: Images loaded after {0} seconds!
ja_jp: {0}秒後に画像が読み込まれました！

# administration_invalid_format
source: Invalid input format.
ja_jp: 入力フォーマットが無効です。

# administration_invalid_params
source: Invalid parameters.
ja_jp: パラメータが無効です。

# administration_joined
source: {0} has joined {1}
ja_jp: {0}は{1}に参加しました

# administration_kickdm
source: You have been kicked from {0} server. Reason: {1}
ja_jp: あなたは{0}サーバーから蹴られました。 理由：{1}

# administration_kicked_user
source: User kicked
ja_jp: ユーザーが蹴った

# administration_lang_list
source: List of languages
ja_jp: 言語一覧 {0}

# administration_lang_set
source: Your server's locale is now {0} - {1}
ja_jp: サーバーのロケールが{0} - {1}になりました

# administration_lang_set_bot
source: Bot's default locale is now {0} - {1}
ja_jp: Botのデフォルトのロケールは{0} - {1}になりました

# administration_lang_set_bot_show
source: Bot's language is set to {0} - {1}
ja_jp: Botの言語は{0} - {1}に設定されています

# administration_lang_set_fail
source: Failed setting locale. Revisit this command's help.
ja_jp: ロケールの設定に失敗しました。このコマンドのヘルプに戻ってください。

# administration_lang_set_show
source: This server's language is set to {0} - {1}
ja_jp: このサーバーの言語は{0}〜{1}に設定されています

# administration_left
source: {0} has left {1}
ja_jp: {0}さんが{1}を去りました

# administration_left_server
source: Left server {0}
ja_jp: {0}サーバーを去った

# administration_log
source: Logging {0} event in this channel.
ja_jp: このチャネルに{0}イベントを記録します。

# administration_log_all
source: Logging all events in this channel.
ja_jp: このチャンネルのすべてのイベントを記録します。

# administration_log_disabled
source: Logging disabled.
ja_jp: ロギングが無効です

# administration_log_events
source: Log events you can subscribe to:
ja_jp: 購読可能なイベントを記録する：

# administration_log_ignore
source: Logging will ignore {0}
ja_jp: ロギングは{0}を無視します {0}

# administration_log_not_ignore
source: Logging will not ignore {0}
ja_jp: ロギングは{0}を無視しません {0}

# administration_log_stop
source: Stopped logging {0} event.
ja_jp: ログに記録された{0}イベントが停止しました。

# administration_menrole
source: {0} has invoked a mention on the following roles
ja_jp: {0}は次の役割についての言及を呼び出しました

# administration_message_from_bo
source: Message from {0} `[Bot Owner]`:
ja_jp: {0} `[Bot Owner]`からのメッセージ：

# administration_message_sent
source: Message sent.
ja_jp: メッセージが送信されました。

# administration_moved
source: {0} moved from {1} to {2}
ja_jp: {0}は{1}から{2}に移動しました

# administration_msg_del
source: Message deleted in #{0}
ja_jp: ＃{0}でメッセージが削除されました

# administration_msg_update
source: Message updated in #{0}
ja_jp: ＃{0}で更新されたメッセージ

# administration_muted_pl
source: Muted
ja_jp: ミュート中

# administration_muted_sn
source: Muted
ja_jp: ミュート

# administration_mute_error
source: I don't have the permission necessary for that most likely.
ja_jp: 私はそれに必要な許可を持っていません。

# administration_mute_role_set
source: New mute role set.
ja_jp: 新しいミュートロールセット。

# administration_need_admin
source: I need **Administration** permission to do that.
ja_jp: 管理の権利が必要となります。

# administration_new_msg
source: New message
ja_jp: 新しいメッセージ

# administration_new_nick
source: New nickname
ja_jp: 新しいニックネーム

# administration_new_topic
source: New topic
ja_jp: 新しいトピック

# administration_nick_change
source: Nickname changed
ja_jp: ニックネームが変更されました

# administration_no_server
source: Can't find that server
ja_jp: そのサーバーを見つけることができません

# administration_no_shard_id
source: No shard with that ID found.
ja_jp: そのIDのシャードは見つかりませんでした。

# administration_old_msg
source: Old message
ja_jp: 古いメッセージ

# administration_old_nick
source: Old nickname
ja_jp: 古いニックネーム

# administration_old_topic
source: Old topic
ja_jp: 古いトピック

# administration_perms
source: Error. Most likely I don't have sufficient permissions.
ja_jp: エラー。ほとんどの場合、十分な権限がありません。

# administration_perms_reset
source: Permissions for this server are reset.
ja_jp: このサーバーのアクセス許可はリセットされます。

# administration_prot_active
source: Active protections
ja_jp: アクティブな保護

# administration_prot_disable
source: {0} has been **disabled** on this server.
ja_jp: このサーバーで{0}は**無効**になっています。

# administration_prot_enable
source: {0} Enabled
ja_jp: {0}を有効にしました

# administration_prot_error
source: Error. I need ManageRoles permission
ja_jp: エラー。管理権限が必要です。

# administration_prot_none
source: No protection enabled.
ja_jp: 保護は有効になっていません。

# administration_raid_cnt
source: User threshold must be between {0} and {1}.
ja_jp: ユーザーのしきい値は{0}から{1}の間でなければなりません。

# administration_raid_stats
source: If {0} or more users join within {1} seconds, I will {2} them.
ja_jp: {0}以上のユーザーが{1}秒以内に参加する場合は、{2}それらを行います。

# administration_raid_time
source: Time must be between {0} and {1} seconds.
ja_jp: 時刻は{0}〜{1}秒の間でなければなりません。

# administration_rar
source: Successfully removed all roles from user {0}
ja_jp: ユーザー{0}からすべてのロールを削除しました

# administration_rar_err
source: Failed to remove roles. I have insufficient permissions.
ja_jp: ロールを削除できませんでした。私には十分な権限がありません。

# administration_rc
source: Color of {0} role has been changed.
ja_jp: {0}ロールの色が変更されました。

# administration_rc_not_exist
source: That role does not exist.
ja_jp: その役割は存在しません。

# administration_rc_params
source: The parameters specified are invalid.
ja_jp: 指定されたパラメータは無効です。

# administration_rc_perms
source: Error occured due to invalid color or insufficient permissions.
ja_jp: 無効な色または権限が不十分なためにエラーが発生しました。

# administration_remrole
source: Successfully removed role {0} from user {1}
ja_jp: ユーザー{1}からロール{0}を削除しました

# administration_remrole_err
source: Failed to remove role. I have insufficient permissions.
ja_jp: 役割を削除できませんでした。私には十分な権限がありません。

# administration_renrole
source: Role renamed.
ja_jp: 役割名を変更しました

# administration_renrole_err
source: Failed to rename role. I have insufficient permissions.
ja_jp: 役割の名前を変更できませんでした。私には十分な権限がありません。

# administration_renrole_perms
source: You can't edit roles higher than your highest role.
ja_jp: 最高のロールよりも上位のロールは編集できません。

# administration_reprm
source: Removed the playing message: {0}
ja_jp: 再生メッセージを削除しました：{0}

# administration_role_added
source: Role {0} as been added to the list.
ja_jp: ロール{0}がリストに追加されました。

# administration_role_clean
source: {0} not found.Cleaned up.
ja_jp: {0}は見つかりませんでした。

# administration_role_in_list
source: Role {0} is already in the list.
ja_jp: ロール{0}はすでにリストにあります。

# administration_ropl_added
source: Added.
ja_jp: 追加されました。

# administration_ropl_disabled
source: Rotating playing status disabled.
ja_jp: 回転再生状態が無効になっています。

# administration_ropl_enabled
source: Rotating playing status enabled.
ja_jp: 回転再生状態が有効になっています。

# administration_ropl_list
source: Here is a list of rotating statuses: {0}
ja_jp: 回転状態の一覧は次のとおりです： {0}

# administration_ropl_not_set
source: No rotating playing statuses set.
ja_jp: 回転再生状態は設定されません。

# administration_self_assign_already
source: You already have {0} role.
ja_jp: あなたはすでに{0}ロールがあります。

# administration_self_assign_already_excl
source: You already have {0} exclusive self-assigned role.
ja_jp: {0}はすでに自己割り当てロールを持っています。

# administration_self_assign_excl
source: Self assigned roles are now exclusive!
ja_jp: 自己割り当ての役割は今排他的です！

# administration_self_assign_list
source: There are {0} self assignable roles
ja_jp: 自分に割り当てられるロールが{0}個あります。

# administration_self_assign_not
source: That role is not self-assignable.
ja_jp: そのロールは自分に割り当てられません。

# administration_self_assign_not_have
source: You don't have {0} role.
ja_jp: あなたは{0}ロールを持っていません。

# administration_self_assign_no_excl
source: Self assigned roles are now not exclusive!
ja_jp: 自己割り当ての役割は現在無制限です

# administration_self_assign_perms
source: I am unable to add that role to you. `I can't add roles to owners or other roles higher than my role in the role hierarchy.`
ja_jp: 私はあなたにその役割を追加することができません。 `私は役割階層に私の役割よりも高い所有者または他の役割に役割を追加することはできません。

# administration_self_assign_rem
source: {0} has been removed from the list of self-assignable roles.
ja_jp: 自己割り当て可能なロールのリストから{0}が削除されました。

# administration_self_assign_remove
source: You no longer have {0} role.
ja_jp: あなたはもはや{0}ロールを持っていません。

# administration_self_assign_success
source: You now have {0} role.
ja_jp: あなたは今{0}の役割を持っています。

# administration_setrole
source: Successfully added role {0} to user {1}
ja_jp: ユーザー{1}にロール{0}を追加しました

# administration_setrole_err
source: Failed to add role. I have insufficient permissions.
ja_jp: ロールの追加に失敗しました。アクセス権が足りません。

# administration_set_avatar
source: New avatar set!
ja_jp: 新しいアバターセット！

# administration_set_channel_name
source: New channel name set.
ja_jp: 新しいチャンネル名が設定されました。

# administration_set_game
source: New game set!
ja_jp: 新しいゲームセット！

# administration_set_stream
source: New stream set!
ja_jp: 新しいストリームセット！

# administration_set_topic
source: New channel topic set.
ja_jp: 新しいチャンネルのトピックセット。

# administration_shard_reconnected
source: Shard {0} reconnected.
ja_jp: シャード{0}が再接続されました。

# administration_shard_reconnecting
source: Shard {0} reconnecting.
ja_jp: シャード{0}再接続中です。

# administration_shutting_down
source: Shutting down
ja_jp: シャットダウン

# administration_slowmode_desc
source: Users can't send more than {0} messages every {1} seconds.
ja_jp: ユーザーは{1}秒ごとに{0}以上のメッセージを送信することはできません。

# administration_slowmode_disabled
source: Slow mode disabled.
ja_jp: 低速モードは無効です。

# administration_slowmode_init
source: Slow mode initiated
ja_jp: 低速モードが初期化しました。

# administration_soft_banned_pl
source: soft-banned
ja_jp: ソフトバン（キック）

# administration_spam_ignore
source: {0} will ignore this channel.
ja_jp: {0}はこのチャンネルを無視します。

# administration_spam_not_ignore
source: {0} will no longer ignore this channel.
ja_jp: {0}はこのチャンネルを無視しなくなりました。

# administration_spam_stats
source: If a user posts {0} same messages in a row, I will {1} them. __IgnoredChannels__: {2}
ja_jp: ユーザーが同じメッセージを{0}行に投稿した場合は、{1}それらを送信します。

# administration_text_chan_created
source: Text channel created.
ja_jp: テキストチャンネルが作成されました。

# administration_text_chan_destroyed
source: Text channel destroyed.
ja_jp: テキストチャネルが破棄されました。

# administration_undeafen
source: Undeafen successful.
ja_jp: 逆の聴覚障害を成功させる。

# administration_unmuted_sn
source: Unmuted
ja_jp: ミュート解除

# administration_username
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# administration_username_changed
source: Username changed
ja_jp: ユーザー名が変更されました

# administration_users
source: Users
ja_jp: ユーザーズ

# administration_user_banned
source: User banned
ja_jp: 追放されたユーザー

# administration_user_chat_mute
source: {0} has been **muted** from chatting.
ja_jp: {0}はチャットから**ミュートされています**。

# administration_user_chat_unmute
source: {0} has been **unmuted** from chatting.
ja_jp: {0}は、チャットから**ミュートされていません**。

# administration_user_joined
source: User joined
ja_jp: ユーザーが参加しました

# administration_user_left
source: User left
ja_jp: 利用者が去った

# administration_user_muted
source: {0} has been **muted** from text and voice chat.
ja_jp: {0}はテキストチャットとボイスチャットから**ミュート**されています。

# administration_user_role_add
source: User's role added
ja_jp: 利用者にロールを追加した

# administration_user_role_rem
source: User's role removed
ja_jp: 利用者のロールを削除した

# administration_user_status_change
source: {0} is now {1}
ja_jp: {0}さんは今{1}になった

# administration_user_unmuted
source: {0} has been **unmuted** from text and voice chat.
ja_jp: {0}はテキストとボイスチャットから**ミュートされていません**。

# administration_user_vjoined
source: {0} has joined {1} voice channel.
ja_jp: {0}は{1}音声チャンネルに参加しました

# administration_user_vleft
source: {0} has left {1} voice channel.
ja_jp: {0}は音声チャネルを残しました{1}

# administration_user_vmoved
source: {0} moved from {1} to {2} voice channel.
ja_jp: {0}は{1}から{2}音声チャネルに移動しました。

# administration_user_voice_mute
source: {0} has been **voice muted**.
ja_jp: {0}は**音声ミュートされました**。

# administration_user_voice_unmute
source: {0} has been **voice unmuted**.
ja_jp: {0}は**音声ミュートされていません**。

# administration_voice_chan_created
source: Voice channel created
ja_jp: 音声チャネルが作成されました

# administration_voice_chan_destroyed
source: Voice channel destroyed
ja_jp: 音声チャネルが破壊されました

# administration_vt_disabled
source: Disabled voice + text feature.
ja_jp: 音声+テキスト機能が無効になっています。

# administration_vt_enabled
source: Enabled voice + text feature.
ja_jp: 音声+テキスト機能を有効にしました。

# administration_vt_exit
source: I don't have **manage roles** and/or **manage channels** permission, so I cannot run `voice+text` on {0} server.
ja_jp: **私は役割を管理していません**そして/または**チャンネルを管理しています**許可。だから{0}サーバーで音声+テキストを実行できません。

# administration_vt_no_admin
source: You are enabling/disabling this feature and **I do not have ADMINISTRATOR permissions**. This may cause some issues, and you will have to clean up text channels yourself afterwards.
ja_jp: あなたはこの機能を有効/無効にしています。**私は管理者権限を持っていません**。これによりいくつかの問題が発生する可能性があります。その後、自分でテキストチャネルをクリーンアップする必要があります。

# administration_vt_perms
source: I require atleast **manage roles** and **manage channels** permissions to enable this feature. (preffered Administration permission)
ja_jp: この機能を有効にするには、少なくとも**役割を管理する**と**チャネルを管理する**権限が必要です。 （管理権限が必要です）

# administration_xmuted_text
source: User {0} from text chat
ja_jp: テキストチャットのユーザー{0}

# administration_xmuted_text_and_voice
source: User {0} from text and voice chat
ja_jp: テキストとボイスチャットのユーザー{0}

# administration_xmuted_voice
source: User {0} from voice chat
ja_jp: ボイスチャットからのユーザー{0}

# administration_sbdm
source: You have been soft-banned from {0} server. Reason: {1}
ja_jp: あなたは{0}サーバーからソフト禁止されました。 理由：{1}

# administration_user_unbanned
source: User unbanned
ja_jp: Since I'm using "exiled" for banned. need to rethink a new word.. so just leave this one alone

# administration_migration_done
source: Migration done!
ja_jp: 移行が完了しました！
